A aula, depois de ter criado toda a estrutura necessária antes de entrar no campo de batalha,
a gente vai ver algumas funções básicas que você tem no seu gerenciador de negócios.
Então a gente vai direto aqui para a tela do PC.
E recapitulando um pouquinho, nós já criamos fanpage, nós já criamos perfil comercial, nós já temos nosso business suite ou gerenciador de negócios.
E aí é o seguinte, aqui nessa coluna da esquerda é onde estarão todas as funções que você pode fazer aqui dentro do seu gerenciador.
Ao clicar em cada uma dessas funções aqui, ele vai abrir novas opções e a gente vai ver isso agora, tá?
Explorando algumas funções bem simples, bem prático e rápido e necessárias, né?
Você tem que fazer esse tour guiado para entender exatamente as funções que o seu gerenciador tem,
as funções que são possíveis você executar aqui dentro do gerenciador, beleza?
O primeiro de tudo, eu vou frisar mais uma vez, é essa questão das informações da empresa, beleza?
Então aqui você vai editar todos os detalhes, você vai botar a sua fanpage como principal,
enfim, você vai personalizar exatamente tudo clicando nos botõezinhos aqui ao lado, tá?
De editar, essa coisa toda.
Recomendo que você aplique essa opção aqui de autenticação de dois fatores,
porque é uma segurança que você vai ter a mais na sua conta, né?
Então, ah, alguém vai tentar me hackear, mas antes vai tocar uma mensagem, né?
O Facebook vai disparar um SMS pro seu celular perguntando se é você mesmo, tá?
Então aqui vamos sessão por sessão, tá?
Usuário, pessoas, você ou profissionais de marketing que trabalharão dentro dos seus ativos.
parceiros, tá?
Parceiros é quando você decide
adicionar algum
parceiro pra trabalhar com você, por exemplo
eu tenho uma empresa, certo?
Tenho meu gerenciador
e quero contratar uma agência
ou um gestor de tráfego
eu posso adicionar ele como parceiro
mas lembrando, tem
riscos de você adicionar outros
parceiros dentro
do seu gerenciador, por isso que a minha recomendação
é que você tenha um gerenciador
para cada cliente, cada cliente seu
tenha um gerenciador
usuários do sistema
gerenciar usuários do sistema, isso aqui não é importante
contas, aqui estarão
as suas fanpages vinculadas
as suas contas de anúncio
inclusive eu vou até criar uma conta
de anúncio rapidamente aqui, novamente
criar uma conta, fuso horário
e real
BRL, vou avançar
beleza, vou dar todos os acessos
possíveis e vou
atribuir. E olha só que bacana, vamos ver se vai
aqui, forma de pagamento eu não quero adicionar agora, e olha só que interessante
Lucas, quero ver minha conta de anúncio, onde que eu vejo né, você vai vir aqui em conta de anúncio
e você vai clicar nessa parte aqui ó, abrir
no gerenciador de anúncios, tá
e olha só, aqui, a sua conta de anúncio
e onde você vai morar a boa parte dentro, né
Aqui vai aparecer algumas mensagens de boas-vindas e melhores práticas, política de privacidade, você lê, né, e aí você vai aceitar, beleza?
Beleza, legal, aqui é sua conta de anúncios, aqui vai aparecer mensagens que serão necessárias você atualizar, né, que tá pedindo pra adicionar CNPJ ou CPF, beleza?
Mas voltando aqui para o gerenciador, grupo de ativos de negócio, no caso de lojas virtuais, isso aqui é interessante, tá?
É interessante como você quer organizar melhor o seu trabalho, eu não utilizo, tá?
Então eu vou fechar aqui.
Aplicativos, se for o seu caso, você tem que vincular aplicativos dentro do seu gerenciador para poder divulgar.
Contas do Instagram, beleza?
Conta de WhatsApp Business, se for o seu caso.
Fonte de dado, catálogos para e-commerce, Pixel, que toda conta deve ter,
que a gente vai também aprender a como instalar o Pixel no Facebook,
conjuntos de eventos offline, mais para loja física, negócio local,
conversões personalizadas, quando você quer mensurar algum tipo de ação,
da pessoa que cai no seu site, uma página de obrigado, uma resposta de formulário,
um clique de botão, você vai ver que tudo isso é possível.
Nessa aula aqui a gente está vendo algumas tarefas, algumas tarefas não, algumas funcionalidades que são possíveis você utilizar aqui, beleza?
Públicos compartilhados, você consegue compartilhar públicos de uma conta a outra, isso também é permitido.
Pasta de criativos da empresa, aqui é onde você pode fazer o upload, por exemplo, de fotos, vídeos que você vai utilizar futuramente em anúncios.
Segurança da marca, domínio, você vai adicionar o seu domínio aqui, caso você já tenha um site.
Nós vamos ver depois tudo, exatamente tudo sobre pixel, eventos e domínios, tá?
Como configurar, vai ter toda a parte do passo a passo aqui pra você também, tá?
Lembrando o seguinte, né, galera?
Se você já tem essas coisas que eu tô, esses ativos que eu tô falando aqui pra você,
você pode pular essa aula sem problema nenhum, tá?
Mas, se não for o seu caso, fica aí porque vale a pena.
Show?
Lista de bloqueio.
Caso você não queira, é...
Caso você...
É o que acontece nessa lista de bloqueio, tá?
Às vezes acontece de sites invasores tentar, por exemplo, mandar hits, mandar pessoas para o seu pixel.
Vai aparecer aqui e você pode adicioná-los ou não na lista de bloqueios, tá?
A minha recomendação é que você adicione.
Registro, páginas de notícia, isso aqui também não é importante.
Integrações, lead assets, não é importante também.
Forma de pagamento é importante, né?
Você pode adicionar uma forma de pagamento do seu gerenciador, beleza?
E sempre que você criar uma conta, por exemplo,
ele já vincula automaticamente com essa forma de pagamento.
Central de segurança, isso aqui, autenticação de dois fatores, é importantíssimo.
Aqui, se você for o único, o administrador não precisa colocar,
ou se você quiser colocar, o administrador também pode colocar.
E aqui uma coisa importante que muitas pessoas perguntam, né?
Lucas, quero verificar minha empresa, tem necessidade disso aqui?
Cara, vou falar uma coisa que você não vai achar em lugar nenhum, tá?
Por muitos anos eu fiquei sem essa verificação da empresa aqui.
Até que um dia eu consegui um contato, né, um gerente de Facebook,
toda conta de anúncios tem direito a uma categoria de gerente, né?
E eu perguntei pra ele, cara, como que eu faço pra verificar minha empresa aqui?
Ele é assim, cara, pra verificar a empresa você precisa ter um aplicativo, né?
Então, se o seu caso for, se você já tem aplicativo, vai ser muito mais fácil, né, ou se você não tem aplicativo e mesmo assim quer verificar a sua empresa, você pode criar um aplicativo fictício, né, aqui na seção de aplicativos, quer ver?
Não vou criar o aplicativo, obviamente, né?
Mas você pode vir aqui e criar o seu aplicativo aqui, ó, tá?
Ó, adicionar, aí você vai seguir o passo a passo para criar o aplicativo, tá?
Mas aquela coisa, Lucas, é extremamente necessário, cara?
Fiquei por ano sem essa parada de empresa verificada,
mas quanto mais opções de segurança você der para o Facebook,
quanto mais documentos seus que você fornecer ao Facebook, mais segura vai ficar a sua conta.
Solicitações, aqui vai ser se alguém solicitou para trabalhar com você,
ou recusou para trabalhar com você, ou tem algum tipo de convite pendente, vai aparecer aqui, tá?
Notificações, você pode personalizar também, de acordo, enfim, com as suas necessidades de push, né?
e pra finalizar
informações da empresa
onde você já vai ter editado
os seus dados, e aqui
é bem interessante, esse guia de configuração
poderia até ter explorado ele antes
mas não tem problema, aqui ele vai
te dar as principais
tarefas, e o que você vai fazer?
Uma a uma
uma a uma, pode ver que a gente já criou
que a gente já trouxe páginas
que a gente já vinculou pessoas, que a gente já
adicionou forma de pagamento, então olha
e foi uma coisa até meio que sem intenção, tá, eu não sabia da existência dessa função aqui,
mas a gente já completou todas as tarefas necessárias aqui do gerenciador de negócios, tá.
E aí depois o gerenciador de negócios tem a conta, né, que eu já mostrei para vocês,
enfim, sem muito segredo, né, sem muito segredo.
Então eu quero voltar aqui para a página principal, aqui, fechou.
Então galera, uma aula um pouquinho mais rápida, só para você entender o que você pode fazer, o que você não pode fazer, o que é importante e o que não é, onde você pode concentrar mais o seu tempo, e esses locais mais importantes que você tem que focar o seu tempo, eu acredito que a gente já fez, que foi a criação de tudo, criação de toda a estrutura,
e algumas pessoas já tinham alguns ativos e estão caindo aqui, às vezes, de paraquedas,
mas é aquela recomendação que eu dei lá no primeiro módulo, né?
Cara, assista as aulas em sequência, que daí sim elas farão sentido para você, tá bom?
Então é isso, a gente se vê no próximo vídeo e valeu!